# Change Log
All notable changes to this project will be documented in this file.
This project adheres to [Semantic Versioning](http://semver.org/).

#[Unreleased]
###Added

- Разработан и добавлен перечень разрешений для пользователей. Настроен доступ ко всему функционалу в соответствии с 
правами доступа пользователя.
- Добавлена локализация проекта.
- Добавлены локалиированные текста.
- Добавлена возможность выбирать данные по результатам выполнения скриптов за указанные последний минуты/часы/дни на выбор.
  По умолчанию выбираются данные за последние 2 часа.
- Добавлен статус "ожидают выполнение" для результатов при первом запуске скрипта. И реализовано отображение результатов 
скриптов с статусом "ожидают выполнение" на странице "Результатов выполнения скриптов" (Работы).
- Установлена сортировка "Результатов выполнения скриптов" по дате запуска, от новых к старым.
- Добавлена авторизация пользователя.
- Добавлены разрешения на показ страниц:
        | ROLE_PAGE_MAIN                | Разрешение просматривать главную страницу
        | ROLE_PAGE_SCRIPTS             | Разрешение просматривать страницу скриптов
        | ROLE_PAGE_GROUPS_AND_MINIONS  | Разрешение просматривать страницу миньонов
        | ROLE_PAGE_JOB_RESULTS         | Разрешение просматривать страницу работ
        
- Добавлена страница "Результатов выполнения скриптов". Реализовано динамическое отображение хода выполнения скриптов на 
миньонах.
- Добавлена страница "Миньоны". Реализовано отображение списков миньонов сгруппированых по их статусу и отображение
  количества миньонов в группах и по статусам.
- На странице "Миньоны" реализован поиск миньона по имени.
- Реализован функционал: принятия, отклонения и удаления миньона(-ов).
- Добавлена страница "Групп миньонов и миньонов". Реализовано отображение групп миньонов и миньнов этих групп.
- Реализована возможность просмотра детальных данных о миньоне (ip, cpu_model, os и т.д.).
- Реализовано редактирование групп миньона,а именно его принадлежность к группе(-ам).
- Реализован функционал: добавления, редактирования и удаления групп миньонов.
- Реализован функционал: редактирования и удаления групп скриптов.
- Добавлена страница "Справочник скриптов" и реализовано отображение сгруппированных скриптов;
- Реализован просмотр содержимого выбранного скрипта;
- Реализованы возможности: создавать, редактировать и удалять скрипты и группы скриптов.
- Добавлена "Инструкция использования системы" (SaltGUI_User_Guide) в виде файлов с расширение md и необходимыми 
изображениями, и с раширение pdf.

---

###Changed

- Изменено выполнение скриптов, добавлена дополнительная проверка, которая проверяет зарегестрированы ли все миньоны 
на сервере salt на которых пытаются выполнить скрипты.
- Изменен принцип удаления миньонов, при удалении миньона удаляются все записи связанные с ним.
- Изменен принцип хранения данных о скриптах и механизм создания/удаления sls файлов скриптов на сервере salt, которые 
создаются во время начала выполнения скриптов, и удаляются после окончания выполнения работы по скриптам.

---

###Deleted
###Fixed
- Исправлены ошибки при выполнении скриптов на миньонах которые не зарегестрированы на сервере Salt.
- Исправлена ошибка авторизации только после двойного клика.
- Исправлена показ ошибок на странице Миньонов при детальной информации миньона.